Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai écrit un AVC♪
♪À propos de toi et moi♪
♪Tu passes comme le vent♪
♪Je suis comme une feuille♪
♪Mais juste toi et moi♪
♪Il n'y a pas eu de fin heureuse♪
♪Peut-être n'était-ce qu'une rencontre fortuite♪
♪Je retourne les souvenirs avec beaucoup de soin♪
♪Peur de perdre le passé♪
♪Les larmes coulent silencieusement au rythme de l'intrigue♪
♪Brisé sans réponse♪
♪Le vent autrefois♪
♪À travers des couches de brume♪
♪Et des paysages enneigés♪
♪J'ai délicatement bercé la feuille dans ma paume♪
♪Mais♪
♪Le vent va se calmer♪
♪Les feuilles se faneront♪
♪Notre rencontre fut trop brève♪
♪C'est un destin inévitable♪
♪Moi aussi, autrefois♪
♪J'ai traversé♪
♪Une mer de gens♪
♪Sans crainte de la distance♪
♪Je cours sous les étoiles vers toi♪
♪Mais♪
♪Le temps est impitoyable♪
♪Tu ne cèdes jamais♪
♪Que l'amour demeure♪
=Nuit de printemps=
=Épisode 15=
Deux.
Continuez à courir !
(Allait-il me piéger ?)
Envie de courir ?
Trouble à l'ordre public.
J'ai changé d'avis.
Tuez-le, tout simplement.
Au secours, mademoiselle !
Quel spectacle magnifique !
La beauté par paires.
Il y a donc
Une autre belle dame.
Tu sais vraiment t'amuser.
Pas besoin de se précipiter.
Épargnez-moi, Mademoiselle !
Quel ennui !
Je suis fatigué.
Nettoyez cet endroit.
Coupez la tête de cet homme.
Envoie-le à Père.
Oui.
Partir.
(À ma femme, Mai Tian)
L'examen approche.
Compte tenu de tout cela,
Il peut encore s'endormir ?
Impressionnant, vraiment impressionnant.
Ce jeune homme
L'ambiance y est plutôt détendue.
Allez droit au but.
Je n'ai pas le temps aujourd'hui
pour me mesurer à toi.
Pas grand chose.
Bien que la capitale soit animée,
sans ta voix,
C'est plutôt ennuyeux.
Plutôt ennuyeux ?
Mais vos journées ont l'air plutôt agréables.
Mai Tian est ta sœur biologique,
mais ceci est une conversation privée
entre ma femme et moi.
Si elle vous manque,
Vous pouvez lui écrire vous-même.
Inutile d'être ici,
lire ma lettre et se moquer de moi.
Je lui écrirai, bien sûr.
C'est juste
que mon écriture
n'est pas aussi joli que le tien.
Ton frère va bien lui aussi.
Il espère seulement
vos retrouvailles dans la capitale.
Merci.
"Merci."
Pas besoin.
Pourquoi vous mentionnerais-je dans ma lettre ?
À ma femme Mai Tian,
Lire ceci, c'est comme me voir.
Que se passe-t-il ici ?
Ton frère va bien lui aussi.
Il espère seulement
vos retrouvailles dans la capitale.
Pourquoi est-ce barré ?
Non.
Je dois aller les voir.
Père.
Ye Wuming et mon frère dans la capitale
Cela m'inquiète un peu.
Je veux aller les voir.
Bien.
Vous êtes tous adultes maintenant.
Je ne peux pas être d'une grande aide.
Allez-y si vous voulez.
Père.
Tu ne viens pas avec moi ?
Mai Xiang n'est pas là.
Je prends de l'âge.
Il faut que quelqu'un reste à la maison.
En plus,
ces vieux os de moi
ne sont pas adaptés aux longs trajets.
Allez-y.
Père.
Attendez-moi à mon retour.
D'accord.
Je t'attendrai.
Aller.
Faire,
Vous vous sentez sensible ?
Je gère les choses
meilleur que toi.
Permettez-moi de vous ajouter un plat.
N'est-ce pas le fils
de l'homme le plus riche de la capitale ?
J'ai entendu dire que sa famille l'adore.
J'espère
Vous pouvez arranger cette affaire.
Bien.
Je comprends.
À l'avenir,
Vous devez faire preuve de plus de retenue.
Tu as raison.
La menace est désormais éliminée.
Je veillerai à ce que
Votre enfant devient
rapidement prince héritier.
Monseigneur.
Voici la liste
des candidats admis
l'examen final en tant qu'érudit jinshi.
Remettez-le à l'examinateur en chef Zhao.
Aussi,
demandez-lui de trouver quelques personnes de plus.
pour sauver les apparences.
Compris.
(Ouais Wuming.)
(Ye Wuming)
(C'est à vous de jouer maintenant.)
(Académie impériale)
Arrêt!
Femmes
n'ont pas le droit d'entrer ici.
Depuis quand
L'Académie a-t-elle imposé une telle interdiction ?
À partir de maintenant.
Depuis sa fondation,
L'objectif de l'Académie était d'éduquer.
Quiconque recherche le savoir
est le bienvenu.
Allez ailleurs.
Nous ne faisons qu'appliquer les règles.
Toi...
Tellement têtu.
L'examen commence !
(Académie impériale)
Attendez!
Faire demi-tour.
Que faites-vous ici?
Viens ici.
Cet endroit est dangereux.
Pourquoi êtes-vous venu ?
Je suis venue voir mon mari...
Je suis venu voir Ye Wuming.
Et vous aussi, bien sûr.
Je suis venu vous voir tous les deux.
Bien...
Est-ce que Ye Wuming
Tu passes un examen à l'intérieur en ce moment ?
Oui.
Mais vous ne pouvez absolument pas entrer.
Allez!
Il y a une foire aux lanternes de Qixi.
Laissez-moi vous emmener voir ce qui s'amuse.
Et Ye Wuming ?
J'enverrai quelqu'un le lui dire plus tard.
pour nous voir à la foire aux lanternes.
Zhifeng,
Je veux toujours attendre Ye Wuming.
Quelqu'un pense à moi.
À quoi bon
attendre ce pauvre érudit ?
Zhifeng.
Non,
Quelqu'un est en train de me jeter un sort.
Cette robe est vraiment très jolie.
C'est pour ma sœur.
Bien sûr que c'est agréable.
C'est tellement animé ici.
Je me demande quand Ye Wuming
terminera son examen.
Zhifeng.
Ce masque a l'air
Exactement comme Ye Wuming.
Figurines en argile !
Merci.
Figurines en argile ! Venez voir, mademoiselle !
De si jolies figurines en argile.
Quel type souhaitez-vous ?
Puis-je en fabriquer un moi-même ?
Je paierai quand même.
Bien sûr !
Ici.
Merci, monsieur.
Figurines en argile !
Venez jeter un coup d'œil !
Si beau.
Zhifeng.
Mai Tian.
♪Le vent dérive seul et libre♪
♪Au fil des saisons, personne ne me demande rien♪
♪Le printemps s'estompe, et l'automne gémit♪
♪Seule la lune décroissante
éclaire ma solitude♪
♪L'amour naquit avec le soupir du vent♪
♪Par une nuit froide,
l'ombre d'un cygne passe en un éclair♪
♪Tu es profondément dévoué♪
♪Pourtant, le vent printanier a trahi ton cœur♪
♪Tu me manques tellement♪
♪Je ne t'oublierai jamais♪
♪Une brève période de mal d'amour♪
♪Tu as conquis mon cœur♪
♪Pourquoi nous sommes-nous rencontrés pour la première fois ?♪
♪À la recherche du chant du printemps
et des murmures de la nuit♪
♪L'automne arrive,
et les oies sauvages migrent vers le sud♪
♪Les nuages ​​azur connaissent mon nom♪
♪Je me souviens de toi, et tu me comprends♪
♪Regarder le coucher du soleil♪
♪L'automne s'en va, et la beauté s'estompe♪
♪Pour pouvoir m'appuyer sur toi à nouveau un jour♪